## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий
2. Для чего нужна система контроля версий
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
4. Установка VSCode на ваш ПК
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
6. Базовая работа с локальным репозиторием
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
8. Базовая работа с ветками в git.
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.

    > Git tutorial — это официальное введение в git, и начать вам можно именно с него.
    Руководство также доступно в виде man-страницы, доступ к которой из терминала можно получить так:
    man gittutorial
    Также будет полезно прочитать второе руководство и глоссарий. Они также доступны в виде man-страниц.

    > Learn Git Branching — это интерактивное онлайн-руководство, которое научит вас использовать git в игровом стиле.
    Сайт не работает на мобильных устройствах, но это не страшно, ведь вы всё равно будете использовать Git на компьютере.

    >Try Git — это интерактивное руководство от GitHub, основанное на онлайн-оболочке, в которой вы можете вводить различные команды и экспериментировать с виртуальным репозиторием. Оно затрагивает все базовые темы, но для изучения продвинутых вопросов вам понадобятся другие ресурсы.

14. Альтернативные системы контроля версий.